Task 2:
В нашей школе мы не можем разглашать персональные данные пользователей, но чтобы преподаватель и ученик смогли объяснить нашей поддержке, 
кого они имеют в виду (у преподавателей, например, часто учится несколько Саш), мы генерируем пользователям уникальные и легко
произносимые имена. Имя у нас состоит из прилагательного, имени животного и двузначной цифры. В итоге получается, например, "Перламутровый лосось 77".
Для генерации таких имен мы и решали следующую задачу:

Получить с русской википедии список всех животных (Категория:Животные по алфавиту) и вывести количество животных на каждую букву алфавита. 
Результат должен получиться в следующем виде:
А: 642
Б: 412
В:....

